♪Sollten wir die Sorgen von gestern vergessen?♪
♪Und die benommene Verwirrung♪
♪Sollten wir loslassen♪
♪Der hartnäckige Wahnsinn♪
♪Und naive Rücksichtslosigkeit jetzt♪
♪Diese Jahre, diese Gesichter♪
♪Diese alten Narben, die wir nicht auslöschen können♪
♪Tränen strömten, dem Licht zugewandt♪
♪Den inneren Schmerz durchdringen♪
♪Der Weg vor uns ist lang und
voller Hindernisse♪
♪Die Wunden, die wir erlitten haben,
sind Medaillen, die in uns verborgen sind♪
♪Allein stehend in einer offenen Ebene♪
♪Wir blicken zu den Sternen♪
=Der Traummacher=
=Folge 6= (Unterstützt den Admin. Schaut auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
(Feierlichkeiten zur Eröffnung der Stadt Yuehai)
(Yuehai entwickeln, Pingchuan revitalisieren)
Hier entlang.
Bitte.
Du zuerst.
Willkommen.
Herr Zhao
Anführer, Sie zuerst.
Führer.
Herr Zhao
Decheng.
Willkommen.
Danke schön.
Deine Stimme ist heiser.
Danke.
Willkommen.
Qiuping.
Willkommen, Herr Xia.
Herr Zhao
Herr Guan.
Frau Dan.
Frau Li.
Schlechte Nachrichten!
Ich werde nachsehen.
Häuptling Tian.
Schlechte Nachrichten!
- Was ist los?
- Es gibt ein Problem.
Ich habe gerade nachgesehen.
Nun, die Leute
Immer weiter nachgießen.
Sogar die umliegenden Landkreise folgen diesem Trend.
Die Menschenmenge wird immer größer.
Hol mir eine Leiter.
Richte es ein.
Tan, kannst du das verkraften?
Nein, ich...
Das ist es nicht.
Der Neujahrsmarkt
Es waren nur 5.000 Menschen.
Unser Plan sah 8.000 vor.
Wir haben es unterschätzt.
Tofu!
Wie viele?
Kannst du es sehen?
Langsam fahren! Vorsicht!
(Feierlichkeiten zur Eröffnung der Stadt Yuehai)
Weit mehr als 8.000.
Mindestens 20.000!
Siehst du? Ich hab's dir doch gesagt.
So viele Menschen?
Viele Leute sind hier.
Mein Fehler!
Zu viel Werbung.
Herr Zheng.
Wir müssen alle Zeremonienabläufe beschleunigen .
Vereinbart.
NEIN.
Es gibt Blumen, ein Durchschneiden des Bandes,
Bühnenshows, Bandmusik, Parade...
Alles muss schneller gehen.
- Was ist denn los?
- Und lasst die Tauben frei.
Xie!
Feuerwerk.
Die Menschenmenge wächst.
Noch acht Eingriffe!
Berichterstattung.
Das ist
heute ein größerer Andrang als erwartet.
Über 20.000.
Weit über unseren Sicherheitsplan hinaus.
Richtig. Wir hatten mit 8.000 geplant.
Das ist gut so.
Das zeigt, dass die Menschen uns vertrauen.
Im Interesse der öffentlichen Sicherheit
Lasst uns beeilen.
- Okay.
- Kommen wir nun zum Hauptthema.
Okay.
Die Polizei werde ich später hinzufügen.
Danke.
Nur einer.
Nur einer?
Was noch?
Das Kreisbüro hat nur sieben.
Na los! Fangen wir an.
- Okay.
- Beeil dich!
Beeil dich!
Redezeit!
Alle schnell!
Beeil dich.
Beeil dich!
Aufleuchten.
Herr Zheng. Hier entlang.
Hier entlang.
Los geht's. Hier entlang.
Vorsichtig.
Okay.
Pass auf, wo du hintrittst.
Komm her.
Okay. Sei vorsichtig.
Alle.
Ich bin Zhao Dongsheng, Sekretär
des Kreiskomitees von Pingchuan.
Hiermit erkläre ich...
Die Stadt ist geöffnet.
- Großartig!
Die Stadt ist geöffnet!
Meng. Yu.
Begleite mich bis zur Ziellinie.
Okay.
Nicht schieben!
Frau Xiao!
(Eröffnungsstadt)
Souvenirs zur Eröffnung!
Eins, bitte!
Ich will auch eins!
Okay!
Ihr Wechselgeld.
♪Der hartnäckige Wahnsinn♪
♪Und naive Rücksichtslosigkeit jetzt♪
(Kein wahrer Held ohne Yuehai erreicht)
♪Menschen kommen und gehen,
eilen nach Osten und Westen♪
♪Wer hält für wen an?♪
(Feierlichkeiten zur Eröffnung der Stadt Yuehai)
♪Träume durch die Jahreszeiten♪
♪Könnte in Vergessenheit geraten♪
(Feier der Eröffnung von Yuehai)
♪Diese Jahre, diese Gesichter♪
Stoppen!
Bleibt hier!
Geh nicht vorwärts.
Vorsicht! Nicht schieben!
Nicht schieben!
Es ist gefährlich!
Zhiqiang!
♪Der Weg vor uns ist lang und
voller Hindernisse♪
(Feierlichkeiten zur Eröffnung der Stadt Yuehai)
Achtung, alle!
Den Prozess beschleunigen.
Macht die Tauben bereit.
Bereit zur Veröffentlichung.
Komm her.
Hol deine Tauben.
Es geht los!
Alle.
Höher!
Dieser Feuerwerkskörper ist zu lang.
Schere!
Um Zeit zu sparen,
Schneide es in zwei Hälften.
Jeder nimmt sich eine Taube.
Nimm deine eigenen mit.
Mach dich bereit.
Nimm eins. Schnell!
Hol dir eine Taube.
Hier. Schnell.
Zurück auf eure Positionen! Schnell!
Schneller!
Qingtian, hier!
Die Anführer kommen! Beeilt euch!
Genossen!
Hört gut zu.
(Feier der Eröffnung von Yuehai City)
Wenn ich in die Pfeife blase,
Wir lassen
die Wohlstandstauben gemeinsam frei.
- Okay!
Sie kommen!
Mach dich bereit.
Frau Li!
Was stimmt nicht mit der Taube?
Mit diesen Tauben stimmt etwas nicht.
Herr Zheng.
Herr Zhao,
Haben wir nicht Geld gespart?
Das Budget
reichte nicht für Brieftauben.
Fleischtauben sind gut genug.
Fleischtauben sind gut.
Billiger ist gut.
Frau Xiao.
Sie werden eine Ergänzung
zum Speiseplan der Kantine darstellen.
Gut!
Wu! Hilf mit, die Tauben zu fangen.
Fang die Tauben.
Bringt den Käfig her!
Schnell!
Beeil dich!
Feuerwerkskörper!
- Großartig!
(Unter dem Geräusch von Feuerwerkskörpern)
(Die Eröffnung von Yuehai
endete in Chaos und Freude.)
(Ich betrachte all die lächelnden Gesichter.)
(Ich fühlte mich etwas benommen.)
(Als ob ich nicht gerade an einer Zeremonie teilnehmen würde,)
(Doch dann wurde er in ein turbulentes Leben hineingezogen.)
(Ich habe Glück)
(eine Gruppe von Menschen wie Zheng Decheng kennengelernt zu haben
,)
(die unkonventionell denken
und den Mut haben, Pioniere zu sein.)
(Kämpfen an ihrer Seite)
(Erfüllt mich mit Zuversicht
für die Zukunft.)
(Aber)
(Zheng Decheng ist immer noch ein kleiner Mann.)
(Am nächsten Tag,)
(Er hat wieder Ärger gemacht.)
WHO?
Wer ist es?
Guten Morgen, Frau Li.
Meng?
So früh schon wach?
Was ist los?
Es ist nicht früh.
Es ist bereits nach 4 Uhr morgens.
Wir werden uns den Sonnenaufgang ansehen.
Ich muss jetzt gehen.
Sonst kommen wir zu spät.
4 Uhr morgens?
Den Sonnenaufgang beobachten?
Rechts.
Herr Zheng sagte
dass ich jetzt für dich verantwortlich bin.
Sehen.
Dies ist die Reiseroute,
die er sorgfältig für Sie zusammengestellt hat.
(Reiseplan von Frau Li)
Der erste Punkt,
Den Sonnenaufgang beobachten.
(Frau Lis Reiseplan, Wiederholung nächste Woche)
Den Sonnenaufgang beobachten?
Guten Morgen!
Yuehai!
Ich bin hier!
Guten Morgen, Yuehai!
- So schön.
- Nicht wahr?
Ich habe es dir gesagt.
Yuehai hat den schönsten Sonnenaufgang.
Sehen.
Hier stehen Wörter.
Wenn du traurig bist, schau dir den Sonnenaufgang an.
Es wird Ihr Herz erwärmen.
Weißt du, wer das geschrieben hat?
Herr Zheng hat es geschrieben.
Herr Zheng?
Ja.
Wenn du traurig bist, schau dir den Sonnenaufgang an.
Meng.
Warum gibt es hier Schafe?
Muss von der Ping'an Road kommen.
Sie müssen nicht gehütet werden.
Sie kennen den Weg.
Toll.
Ping'an Straße.
Frau Li, möchten Sie mitkommen?
Sicher.
Los geht's. Folgt den Schafen.
Es ist nicht weit.
Geh zurück!
Hey! Du hast mich nassgespritzt!
Na gut, dann geh du mal.
Gehen.
Na, Frau Li?
Geht es dir gut?
Gehen!
Entschuldigung!
Komm her.
Geh! Platz da!
Los! Los!
Gehen!
Bewegen!
Los! Hier entlang!
Gehen!
Beeil dich!
- Mein Schwein!
- Dein Schwein ist weggelaufen!
Mein Schwein!
Seien Sie vorsichtig!
Guten Morgen, Herr Guan!
Morgen.
Hallo.
Hier darf kein Müll abgeladen werden.
Es ist bis obenhin aufgetürmt.
Wer bist du?
Kümmert euch um eure eigenen Angelegenheiten.
Wahnsinniger.
Pass auf, was du sagst!
Ich rede mit dir!
Hörst du mich nicht?
Achtung!
Geht es dir gut?
Lass uns gehen.
Meng.
War es schon immer so?
Es gelingt niemandem?
Niemand.
Wer hat das getan?
Wer wirft den Müll ab?
Alles in Ordnung, Frau Li?
Gut gemacht!
Ist das nicht übertrieben?
Überhaupt nicht. Sieht gut aus.
Sieht schlichter besser aus.
Frau Li.
Fühlst du dich unwohl?
Haben Sie Schwindel oder Übelkeit?
NEIN.
Das ist gut.
Dann keine Gehirnerschütterung.
Aber du musst dich heute trotzdem ausruhen.
- Zum Rest...
- Meng.
Die Straßen sind so schmutzig.
Hat sich Herr Zheng nicht darum gekümmert?
Er ist zu beschäftigt.
Kann nicht alles abdecken.
Vielleicht hat er es gar nicht bemerkt.
Wenn du es nicht gesagt hättest,
Ich hätte es nicht getan.
Ein so offensichtliches Problem übersehen?
So beschäftigt?
Du wirst dich bald daran gewöhnen.
Zu eng?
Wohlstandstaube in Kombination mit Wein.
Der Wohlstand wird ewig währen.
Genau.
Servieren Sie die Gerichte selbst?
Lass mich das machen.
- Frau Li.
Was ist passiert?
Ist mit deinem Kopf alles in Ordnung?
Das ist in Ordnung.
Wurde gerade getroffen.
Mir geht es gut.
Wurdest du getroffen? Wer hat das getan?
Müll fiel auf mich.
Keine Ahnung, wer es getan hat.
Wir gingen spazieren.
Und plötzlich stürzte es herab.
Nicht ernst gemeint?
Das ist Pech.
Sei vorsichtig. Du hast gerade erst dein Amt angetreten.
Wo ist Herr Zheng?
Er ging im Nachbardorf trinken.
Die Dinge werden wieder hin und her geworfen.
Sie sollten zur Kreisklinik gehen.
- Geh zu...
- Nein. Ich habe es überprüft.
Warte auf ihn.
In Ordnung.
Ich nehme das.
Sitzen.
Hört auf, Müll wegzuwerfen.
Das ist in Ordnung.
Für Herrn Zheng,
Er kann zwar ordentlich trinken, aber nicht viel.
Er muss betrunken sein, wenn er zurückkommt.
Wer sagt, dass ich betrunken bin?
Du bist zurück.
Ich kann geradeaus gehen.
Ich werde es dir zeigen.
Rechts.
Hier.
Folgt meiner Stimme!
Herr Zheng.
Wer hat gesagt, dass ich betrunken bin?
Platz nehmen.
Sieh dir dieses rosige Gesicht an.
Okay.
Du hast noch nicht angefangen?
Lasst uns zuerst anstoßen!
In Ordnung.
Du...
Keine Eile.
Schenk den Wein ein.
Aufleuchten.
Füllt sie auf.
- Füllen Sie mir das Geld auf.
- Frau Li.
Frau Li.
Danke schön.
Warum ist da alles voll...
Ist das ein Huhn?
oder Taube?
Das ist unsere Wohlstandstaube.
Wohlstandstaube.
Hier.
Prost.
Aufleuchten!
Runter damit!
Willkommen zurück!
Nimm einfach einen Schluck.
Sitzen.
Seien Sie vorsichtig.
Ich halte ihn.
Sehen?
Keine Sorge.
♪Fürchte keine Schwierigkeiten♪
♪Fürchte keinen Feind♪
♪Lerne unermüdlich, kämpfe entschlossen♪
♪Marschiert mutig dem Sieg entgegen♪
♪Auf dem Weg zum Sieg♪
Herr Zheng.
♪Mutig marschiert weiter♪
♪Auf dem Weg zum Sieg♪
Herr Zheng.
Ausnüchtern?
Ich muss etwas melden.
Ich bin nicht betrunken. Nur zu.
Ich bin heute mit Meng zum Sonnenaufgang gegangen .
Warum schlafe ich hier?
Wo sind die anderen?
Warum haben sie mich nicht zurückgeschickt?
Herr Zheng, Sie sind wach.
Die anderen waren alle betrunken.
Ich war nüchtern, aber ich konnte dich nicht bewegen.
Ich habe dich gerade mit einer Steppdecke zugedeckt.
Ist diese Steppdecke Ihre?
Ja.
Ich habe es schmutzig gemacht.
Es tut mir Leid.
Vielen Dank.
Das ist in Ordnung.
Einfach waschen und zurückgeben.
Ich? Waschen?
Na gut.
Was?
Frau Li, haben Sie etwas zu sagen?
Herr Zheng.
Meng nahm mich mit, um den Sonnenaufgang zu sehen.
Auf dem Rückweg
bemerkte ich einige Probleme.
Welche Probleme?
Die sanitären Verhältnisse in Yuehai lassen sich
als schmutzig, unordentlich und mangelhaft beschreiben.
Überall liegt Müll.
Gibt es keine einheitliche Verwaltung
der Nutztiere im Haushalt?
und Geflügel in Yuehai?
Sie rennen herum.
hinterlässt überall Kot.
Was du sagst
ist in der Tat ein Problem.
Ich weiß es.
Aber sehen Sie,
Yuehai befindet sich in einer besonderen Situation.
Dokumente erfordern Bewohner
ihr eigenes Essen mitzubringen.
Sie müssen sich selbst ernähren.
Also die Aufzucht von Hühnern, Enten, Schweinen,
Das ist völlig normal, oder?
Wir können es nicht kontrollieren.
Aber du hast auch Recht.
Die Tiere sollten eingezäunt werden.
Sie können nicht einfach überall frei herumlaufen.
Das ist inakzeptabel.
Also, ich werde das lösen.
Irgendetwas anderes?
Herr Zheng.
Ich glaube, Fechten allein reicht nicht aus.
Wenn wir eine Stadt bauen,
Wir sollten nach städtischen Standards bauen.
Um seinen Charakter zu pflegen.
Rechts.
Aber... keine Sorge.
Ich habe bereits eine Lösung.
Schau mal.
Li, du hast hart gearbeitet.
Wenn möglich,
Lasst es uns ausführen.
Okay.
Nun, ich schaue mal nach.
Dann werde ich es Xie mitteilen.
und alle
zu einer Besprechung einberufen, um die Angelegenheit zu besprechen.
Das wird Zeit brauchen...
Streng dich an!
Ja!
Schwitzen Sie es aus!
Streng dich an!
Ja!
Eins, zwei! Ja!
(Den Weg zum Wohlstand ebnen)
♪Der Ehrgeiz steigt wie der Jangtse♪
♪Großartige Anliegen folgen dem Beispiel der Partei♪
♪Schweiß durchtränkt dieses leidenschaftliche Land♪
Herr Zheng.
Ich weiß, dass du müde bist.
Haben Sie den Plan gelesen?
Irgendwelche Gedanken dazu?
Ich habe es gelesen.
Aber ich bin heute total erschöpft.
Können wir morgen sprechen?
Nur zehn Minuten.
Also.
Riech mich. Ich bin von oben bis unten mit stinkendem Schweiß bedeckt.
Ich muss mich zuerst waschen.
Das Warmwasser wird bald ausgehen.
Können Sie es glauben?
Ich werde von einer Frau verfolgt.
So peinlich.
Baden alle hier?
Hübsch.
Ich hatte so ein Gefühl.
Du würdest auch kommen.
Alle sind da.
Fühlt sich gut an.
Auch Frau Li verhielt sich heute seltsam.
Er verfolgte mich unaufhörlich.
immer und immer wieder ging es um diesen Vorschlag.
Nörgelnder als wir.
„Schon gelesen?“
Und was wäre, wenn ich es täte?
Ich kann die Entscheidung nicht treffen.
Ich habe
in meinem ganzen Leben noch nie so oft geduscht.
Dürfen wir gehen?
Ich werde mich schälen, wenn ich weiter einweiche.
Sie ist immer noch draußen.
Baden Sie weiter.
Haben wir schlechte Hygiene?
Wir baden alle zwei Wochen!
(Badehaus)
Nicht hier.
Beeil dich!
Wir benehmen uns wie Diebe.
Beeil dich.
Herr Zheng!
Du...
Sie sind unheimlich, Frau Li.
Frau Li.
Du hast mir Angst gemacht.
Immer noch keine Ruhepause um diese späte Stunde?
Dein Bad hat ganz schön lange gedauert.
Herr Zheng.
Ihr Problem mit der persönlichen Hygiene ist gelöst.
Können wir über Yuehai sprechen?
Sanitäranlagen jetzt?
Ich fange mal an.
Frau Li.
Uns fehlt das Geld für Straßenreparaturen.
Von Toiletten ganz zu schweigen.
Ich bin fertig.
Ich bin todmüde.
Ich gehe ins Bett.
Ehrlich gesagt, sollte ich...
werde wieder einschlafen.
Ich habe Dinge im Kopf.
Ich werde sowieso nicht schlafen.
Dein Plan ist wirklich genial.
Derzeit in Yuehai...
Nun, was das betrifft...
Vorhin drinnen
haben wir nachgedacht. Weißt du?
Der Hauptkonflikt, den wir lösen müssen
ist die frühe Entwicklungsphase.
Um...
Dein...
Ihr konstruktives,
Tolle Idee...
Es ist... nun ja...
Stimmt's? Du weißt schon.
Rechts.
Zunächst verbessern wir die grundlegende Infrastruktur.
In der Zukunft. Und dann.
An jeder Straße sollten sanitäre Anlagen installiert werden
, richtig?
Rechts?
Genau.
Geld spielt eine Rolle, nicht wahr?
Haben wir es?
Rechts.
Frau Li, II...
Das tun wir tatsächlich nicht.
Ich kümmere mich um die Finanzen.
Wir sind völlig überlastet.
Ich habe bis auf den Cent genau budgetiert.
Nicht genug.
Auch Gewohnheiten
lassen sich nur schwer ändern.
Nun, ich denke...
Ich glaube, Xie hat Recht.
Am Ende ist alles eine Frage der Gewohnheit.
Nimm mich mit,
Jeder weiß es
Ich bin hygienisch und ordentlich.
Wie habe ich mir diese gute Angewohnheit also angeeignet?
Weil meine Mutter mir das beigebracht hat
als ich ein Kind war.
Wenn ich vom Spielen schmutzig nach Hause kam,
Meine Mutter würde sagen:
"Was werden die Nachbarn denken?"
„Das lässt mich schlecht aussehen.“
Dann würde ich versohlt bekommen.
Aber Yuehais Bewohner
stammen alle aus ländlichen Gebieten.
Gewohnheiten entstehen nicht über Nacht.
Herr Tan.
Ich weiß
Diese Angewohnheit ist schwer abzulegen.
Aber wir können es nicht vermeiden.
Genau.
Natürlich.
Nun, wir haben nicht den Reiz einer Großstadt.
oder ein modernes Umfeld.
Wie können wir Investitionen anziehen?
Warum sollten Unternehmen nach Yuehai kommen?
Was das Geld angeht,
wenn der Ausbau von Einrichtungen nicht realistisch ist
Können wir im Voraus planen, wie die Straßen aussehen?
Noch nicht gebaut?
Planen.
Ja! Planen!
Frau Li hat vollkommen recht. Oder?
Es ist also nicht unsere Schuld.
- Wem gehört es?
- Stimmt's?
Du sagtest "Plan",
Rechts?
Aber ich sehe nicht viele Toiletten.
auf Ihrer Planungskarte.
Ganz zu schweigen von Abwassersystemen.
Es liegt also eigentlich nicht in unserer Verantwortung.
Willst du mich also?
Sollen auch alle Latrine gezeichnet werden?
Rechts.
Ja.
Nein. Das ist es nicht.
Also...
Wir sind keine Hochschulabsolventen.
Wir sind nicht so weitsichtig wie Frau Li.
Aber sicher,
was Sie erwähnt haben,
Wir könnten es zeichnen.
NEIN.
Plane es.
- Genau.
- Plane es.
Also Herr Zheng,
Ich möchte fragen.
Wer ist hier für die Hygiene zuständig?
Normalerweise ist die Sanitärversorgung...
Es ist delegiert.
- Ja. Es gehört zu...
- der Dorfebene.
An die Dorfkader.
Richtig. Und...
Nachbarschaftskomitee.
Die neu gegründete.
Und wie sieht es mit der Stadtverwaltung aus?
Wer hat das Sagen?
WHO?
Jeder von uns hat sein eigenes Arbeitspensum.
Wir sind jetzt schon völlig überlastet.
Überladen.
II...
Ich bin offensichtlich nicht geeignet.
Niemand ist zugeteilt. Stimmt's?
Okay.
Na gut.
Ich übernehme die Verantwortung für die Hygiene.
Das ist wunderbar.
Großartig.
Lasst uns Frau Li dafür loben
, dass sie Verantwortung übernommen hat.
- Großartig!
Lass uns gehen.
Frau Li, gute Nacht.
Herr Zheng.
Ich bin neu hier.
Die Leute kennen mich nicht.
Mir fehlt Ihre Statur, Herr Zheng.
Es ist schwer, seine Arbeit zu erledigen.
Also...
Das ist einfach.
Alle mal herhören. Achtung.
Die Dame, die neben mir sitzt
ist unsere neu ernannte
Bürgermeisterin, Li Qiuping.
Absolvent der Dongjiang-Universität,
Bachelor-Absolvent
unverheiratet.
Herr Zheng.
Du kennst meine gesamte Situation nicht.
Ich stelle mich vor.
Hallo zusammen.
Ich bin die neue Bürgermeisterin der Stadt, Li Qiuping.
Ich bedanke mich für Ihre weitere Unterstützung.
- Hallo, Frau Li!
Sie sind so schön!
Danke. Du bist auch wunderschön.
Danke.
Hallo zusammen.
Ich bin die neue Bürgermeisterin der Stadt, Li Qiuping.
Ich bedanke mich für Ihre weitere Unterstützung.
Ich bin der neue Bürgermeister der Stadt.
Li Qiuping.
Ich schätze...
Herr Zheng.
Herr Xie ist müde.
Hilf ihm.
Er ist nicht müde.
Er hat Energie.
Mir geht es gut.
Aber ich werde Frau Li zuhören.
Er ist müde.
Herr Zheng, wohin reisen Sie?
Warum umkehren?
Das reicht in etwa.
Das reicht nicht.
Wie können wir uns mit „gerade ausreichend“ zufriedengeben?
Da ist noch eine Straße.
Lass uns dorthin gehen.
Okay. Genug.
Beeilen Sie sich, Herr Zheng.
Lass uns dorthin gehen.
Viele Leute dort kennen mich immer noch nicht.
Gut. Okay.
Ich bin die neue Bürgermeisterin der Stadt, Li Qiuping.
Ich bedanke mich für Ihre weitere Unterstützung.
Herr Xie.
Ich schreie schon lange.
Könnten Sie mir helfen?
Hilf mir, mich vorzustellen.
Sie ist müde.
Sie ist die neue Bürgermeisterin der Stadt, Li Qiuping.
Sie ist extra
aus Paris, Frankreich, angereist.
Verpassen Sie es nicht, wenn Sie vorbeikommen!
Herr Zheng, Herr Xie.
Brauchst du eine Mitfahrgelegenheit?
Ich nehme dich mit.
Nein, das ist nicht nötig.
Wir haben es fast geschafft.
Spazierengehen ist eine gute Übung.
Verzeihung.
(Volksregierung der Stadt Yuehai)
Herr Zheng.
Herr Xie.
Vielen Dank.
Jetzt sollte mich die ganze Stadt kennen.
Dann können wir reibungslos vorankommen, richtig?
Rechts.
Okay.
Alle, bitte unterbrechen Sie Ihre Arbeit.
und komm heraus.
Unsere neue Bürgermeisterin, Frau Li,
möchte die Stadt aufräumen.
Falls jemand Zeit hat,
Hilf ihr bitte, okay?
Herr Zhang, aus der Öffentlichkeitsarbeit: Sie!
Hast du einen Termin?
Dann Buchhalter Liu.
Du...
Kontenabstimmung.
Konten abstimmen. Okay.
Zhou.
Zhou ist beschäftigt?
Xie.
Kommen.
Xie hat auch keine Zeit.
Hat denn niemand Zeit?
- Nein,
nein.
Frau Li, sehen Sie?
Alle sind beschäftigt.
Was sollen wir tun?
Abriss des Dorfes Yang
muss behandelt werden.
Ich weiß.
Eins nach dem anderen, okay?
In Ordnung.
Sehen?
Ich habe es dir gesagt.
Alle sind beschäftigt.
Nun, das können Sie sie ja selbst fragen.
Okay.
Lass uns gehen.
Keine Notwendigkeit.
Meng Xiaoli.
Meng Xiaoli!
Kleine Muschel!
Okay.
Gehen!
Keine Zeit verlieren. Los!
Aufleuchten.
Lass uns gehen.
Dieser Bereich gehört ganz Ihnen.
Ich fege schneller als du.
Fang mit den kleinen Dingen an.
Seien Sie ein zivilisierter Einwohner.
Unsere sanitären Anlagen müssen dringend verbessert werden.
Schau mal. Was für ein Chaos!
Genau.
Das wird nicht funktionieren.
In ein paar Tagen wird es genauso sein.
Warte nur ab.
Ein neuer Besen kehrt sauber.
Was, wenn es sich verbessert?
- Ja.
- Genau.
Wer weiß?
Vielleicht wird es unserem Dorf ja besser gehen.
WAHR.
Außerdem,
Ich mag den neuen Bürgermeister der Stadt ganz gern.
Qiang.
Wir haben denjenigen gefunden
, der dich bei der Eröffnung beschimpft hat.
Sie haben Bescheid gegeben.
Zum Kämpfen.
Nur zu! Wir haben keine Angst.
- Los geht's!
- Ja!
Qiang, sie sind da.
- Qiang!
- Hey, du.
Tragen alle die Kleidung, die ich mir geliehen habe?
- Ja.
Seien Sie vorsichtig.
Sauber halten.
Ich werde sie zurückgeben.
- Okay.
- Alles klar.
Jacken ausziehen.
(Jiangku Kampfsportteam)
Lass uns gehen.
Gehen!
Also...
Also gut.
Die Entscheidung des Landkreises
über den Landerwerb ist gefallen.
Lasst uns aufhören zu streiten.
und den Vertrag unterschreiben.
Herr Tan.
Bleiben wir bei dem Preis,
den wir vorhin vereinbart haben.
Wenn nicht zu diesem Preis,
Wir können es nicht unterschreiben.
Warten.
Das, Deng.
Du gehst wirklich zu weit.
Ohnehin,
nicht zu diesem Preis.
Wir werden das Land nicht freigeben.
Selbst wenn die Bezirksverantwortlichen kommen,
gleiche Antwort.
Genau.
Herr Zheng!
Herr Zheng.
Aufleuchten.
Darf ich Ihnen vorstellen?
Das ist Direktor Zhang
von der staatlichen Kabelfabrik.
Hallo, Herr Zhang.
- Hier spricht Herr Yang.
- Hallo.
Herr Deng.
Und Herr Tan.
Dieses Grundstück ist für ihre Fabrik.
Wie wär's?
Wann können wir den Vertrag unterzeichnen?
Das ist Kapitän Zheng Zhiqiang
vom Jiangku-Kampfsportteam.
Grüße aus dem Dorf Yang.
Zu welcher Schule gehörst du?
Freier Stil.
- Respekt.
Hey.
Sollte mir heute etwas zustoßen,
Kümmere dich um meine Oma.
Mach dir keine Sorge.
Zhuang.
Sollte mir heute etwas zustoßen,
Kümmert euch um meine Eltern.
Verstanden, Qiang.
Einer nach dem anderen
oder alle auf einmal?
Wenn wir alle gleichzeitig angreifen,
Manche Leute könnten sagen, wir hätten dich gemobbt.
Tasche,
Zeig ihm unseren Jiangku-Fegtritt.
Okay!
- Großartig!
Zhuang, geh!
Yu.
Gehen!
- Los!
- Gut!
Drachen!
Schlange!
Tiger!
Kran!
Leopard!
- Großartig!
Toll!
Wer ist der Nächste?
Okay.
Ich verstehe es.
Das genügt.
Nur fünfhundert Yuan.
Zieh das nicht unnötig in die Länge.
Die Entschädigung liegt ohnehin nicht in meiner Hand.
Außerdem,
eine staatseigene Fabrik zieht ein
ist eine tolle Sache.
Denken Sie an die langfristigen Vorteile.
Herr Zheng.
Uns bleibt auch keine Wahl.
Sofortige Vorteile?
Langfristige Vorteile?
Wir haben versucht, die Dorfbewohner zu überzeugen.
Aber sie hören nicht zu.
Rechts.
Jiangku-Kampfsportteam?
Ja?
- Gut gut
!
Wir kämpfen gegen euch!
- Gut gut
!
Hör auf zu schreien!
Was machst du?
Stoppen!
Hör auf damit!
Herr Zheng!
Er hat mich geschlagen!
Was treibst du hier?
Komm sofort zurück!
Nicht bewegen!
Wer bist du?
Mein Dorf.
Die treiben doch nur Schabernack.
Das sind kräftige junge Männer.
Funktioniert nicht.
Aber hier herumlungern?
Es ist schwierig, Arbeitsplätze zu finden.
Keine Arbeit verfügbar.
Herr Zhang.
Unsinn.
Diese jungen Kerle.
Nimm es mit ihnen auf,
Okay?
Hilf mir dabei.
Ich garantiere, dass ich mir dieses Grundstück sichern werde.
Okay.
Kein Problem.
Ich werde mir eine Lösung einfallen lassen.
Handeln.
Halte dein Wort.
Okay.
Herr Yang, Herr Deng.
Eure jungen Leute haben Glück.
Herr Zhang hat gerade zugestimmt.
dass sobald die Fabrik einzieht,
Er wird Ihnen Arbeitsquoten vorgeben.
Staatliche, offizielle Positionen.
Das sind doch tolle Neuigkeiten, oder?
Das ist fantastisch!
Was für eine großartige Chance!
Zeigen Sie ihm Ihre Haltung.
Ist das echt?
Vertraust du mir nicht?
Herr Zhang.
Lasst uns unsere Position klarstellen.
Wir werden den Vertrag in Kürze unterzeichnen.
Kein Problem.
Das ist großartig.
Wir werden staatlich bezahlte Angestellte haben.
Ja! Beschäftigte in Staatsbetrieben!
Das, Deng.
Nun gut, in diesem Fall.
Lasst uns den Abriss schnell vorantreiben, okay?
Und beim Preis gilt der vereinbarte Preis.
Hört auf zu streiten.
Wir werden das später besprechen.
Richtig. Diskutieren Sie.
Was gibt es zu besprechen?
Keine Diskussionen.
Selbst wenn Sie Herrn Zhang nicht vertrauen,
Du kannst mir vertrauen. Stimmt's?
Wir vertrauen Ihnen.
Ich werde eine Garantieerklärung schreiben. Einverstanden?
Wenn ich nicht liefere, bin ich wie eine Schildkröte.
NEIN.
Ich habe schon einmal einen großgezogen.
Ich weiß es.
Okay?
Okay.
Herr Deng. Herr Yang.
Wir sind doch alle Parteimitglieder, nicht wahr?
Wir alle dienen dem Volk.
Feilschen Sie nicht um kleine Gewinne.
Denken Sie langfristig.
- Ja.
- Okay.
Dann lasst uns den Vertrag unterschreiben.
Okay, unterschreiben Sie den Vertrag.
Okay.
Herr Zhang, los geht's. Unterschreiben Sie den Vertrag.
In Ordnung.
Hier entlang. Bitte.
Herr Zhang, hier entlang.
Nach Hause gehen.
Geht alle nach Hause.
Bitte hier entlang.
- Hier entlang.
- Richtig.
Qiang.
Weitermachen?
Gehst du dann?
Bruder.
Glückwunsch.
Das ist Herr Zheng, mein Onkel.
Blutsverwandter.
Was ist damit?
Na und?
Ich züchte keine Schildkröten.
Ich glaube, du hast Talent.
Du hast die Fähigkeiten. Ich habe die Kontakte.
Wenn wir unsere Kräfte bündeln,
Yuehai wird uns gehören.
Handeln?
Lass uns gehen.
Für heute machen wir Schluss.
Du hast hart gearbeitet.
Gar nicht.
Wir haben diese Straße heute so gut gereinigt.
Ich glaube bald
Der gesamte Yuehai-Park wird sauber sein.
♪Die Sonne ist wie ein goldener Shuttle♪
(Badehaus)
♪Der Mond ist wie ein silbernes Shuttle♪
Frau Li.
Ich massiere Sie.
Ich bin gut darin.
Nein, das ist nicht nötig.
Frau Li.
Vielleicht sollten wir zurückgehen.
Hör einfach mit der Müllabfuhr auf.
Meng.
Sehen.
Dies ist kein Hygieneproblem.
Es ist ein Gewohnheitsproblem.
Also...
Was sollen wir tun, Frau Li?
Von vorne beginnen.
♪Ich halte sanft dein Gesicht♪
♪Um die Tränen aus deinen Augen zu trocknen♪
♪Mein Herz wird immer dir gehören♪
♪Sag mir, dass du nie wieder allein sein wirst♪
♪Ich schaue dir tief in die Augen♪
♪Weitere Worte sind nicht nötig♪
♪Ich halte deine Hand fest♪
♪Die Wärme hat sich nie verändert♪
♪Wir teilen die Freude♪
♪Wir teilen den Schmerz♪
♪Tief in uns tragen wir dieselbe Hoffnung♪
♪Wir trotzen dem Sturm♪
♪Wir teilen die Suche♪
♪Wir schätzen diese Liebe, die wir teilen♪
♪Ob wir uns jemals zuvor begegnet sind♪
♪Ob nah oder fern♪
♪Meine herzlichsten Wünsche für dich♪
♪Für deinen Frieden und dein Glück♪
♪Wir teilen die Freude♪
♪Wir teilen den Schmerz♪
♪Tief in uns tragen wir dieselbe Hoffnung♪
♪Wir trotzen dem Sturm♪
♪Wir teilen die Suche♪
♪Wir schätzen diese Liebe, die wir teilen♪